자막제작 : 캡션월드 - 조영훈
(cyh73@simmani.com)
자막수정 : 임진환
(jesus685@hanmail.net)
실례합니다, 의대가 어디죠?
강의가 있는데 운전사가
길을 잘 몰라서요
똑바로 가시다가
다리가 나오면 좌회전 하세요
이국적인 말투가 듣기 좋군요
뉴저지 출신인가요?
오스트리아 출신이죠
/ 오스트리아?
안녕하시오, 호주아가씨?
언제 식사나 같이 할까요?
딴데가서 알아봐요
짐 케리
제프 데니얼
덤 & 더머
애완견 손질
핫도그는 누구꺼지?
귀여운것, 어서먹어
돌프야
자, 다음은 불고기다
불고기는 누구 차례지?
스텔라구나, 많이 먹으렴
어서 들어가
이제, 마지막으로 소세지다
소세지 먹을놈 나와라
넌 절대로 안준다
꿈깨라, 녀석아
아직 애완견 대회에 안갔어?
놈들 배부터 채워서 보내려구요
당장 데려다 줘!
/ 알겠습니다, 오버!
거 집 한번 뿅가네!
감독 : 피터 패럴리
안녕하세요?
곧 나올께요
공항엔 왜 가십니까?
여행이라도 가시나요?
어떻게 아세요?
여행가방하고
비행기표를 봤거든요
어디로 가시는데요?
/ 아스핀
캘리포니아 말이군요
멋있는 곳이죠
전 로이드 크리스마스입니다
전 메리 스완슨이예요
제 직업은 원래 이게 아니예요
/ 그러세요?
친구 해리와 애완견 가게를
하려고 돈을 모으고 있죠
좋으시겠네요
기생충이 있어요
뭐라구요?
가게 이름이
'기생충이 있어요'죠
벌레 농장을 취급할 겁니다
개미집 같은 거죠
왜그래요?
비행공포증이 있나요?
그런가 봐요
걱정할것 없어요
오히려 공항에 가다가
사고당할 확률이 더 높데요
충돌사고, 절벽추락 같은거요
차에 깔리는게 제일 끔찍하죠
조카가 하나 있는데 말이죠...
앞을 보고 운전해 주실래요?
그렇군요
좋은 충고예요
조심하는게 상책이죠
엉터리 운전자가 많아서요
애완견 경연대회
규칙은 잘 알겠지?
올라타고, 냄새맡고 그러지마!
왜 이제 와요?
40분이나 늦어서
빗질해줄 시간도 없어요!
안심해요, 누기버거씨
/ 누기보렌 이예요
누.. 누기... 뭐요?
/ 보렌 이요
빗질 안해주셔도 돼요
제가 목욕도 시켜주고
털도 다듬어 줬거든요, 완벽해요
빗질을 해줘도 괜찮겠군요
고마워요
이거 받으세요
이러지 마세요
우리사이에 돈을 받다니요?
고마워요, 로이드
벌레사업이 잘되길 빌어요
이봐요
작별인사도 안할겁니까?
작별이라니 너무 슬프군요
로이드...
아무말도 하지 말고 가요
약해지면 안돼, 로이드
저 여자가 계단 근처에
가방을 두면 네가 집어와
식은 죽 먹기지
안녕, 내사랑...
잘가요!
메리!
우리 밥줄이 저기있다
여자가 갔으니 가져오자구
비켜주세요!
안 비키면 무사하지 못해요!
어느 것을 고를까요...
알아맞춰 봅시다
비행기 세워요!
/ 들어가시면 안됩니다
괜찮소!
난 리무진 운전사요
안녕, 로이드
안녕, 해리
오늘 하루는 어땠어?
괜찮았는데..
또 활주로에 떨어졌어
어디서 온 작자들이지?
모르겠어
하지만 빨리 알아내야지
위궤양 때문에 그래?
/ 끄떡없어
또 해고 당했냐?
/ 그래
차 사고를 내면 난리를 친다니까
실은 나도 직장을 잃었어
정말? 넌 정말 불쌍한 인생이야
기분 나쁘라고 한 말은 아냐
/ 알아
정말 열받는건 뭔지 알아?
차를 개꼴로 개조하는라
전 재산을 쏟아부었는데
안녕, 피티
경보장치도 200불이나 줬어
여자들이 좋아하잖아
청춘사업하긴 좋지
가방안에 든건 뭐야?
이건 사랑의 정표야
세상에서 가장 예쁜 여자를
공항까지 태워다 줬지
몸에 전기가 흐르고 흥분됐어
나한테 말까지 건넸다구
그럴리가!
그랬다니까
우린 서로 통했고
난 홀딱 빠져버렸어
어쨋든...
그녀는 이것만 남겨두고
아스핀으로 영원히 떠났어
안에 뭐가 있냐니까?
내가 남의 물건이나
뒤지는 놈으로 보이냐?
잠겼구나?
/ 단단히 잠겼어
둘인데 하나는 총을 갖고있어
너 가스요금 냈어?
무슨짓을 한건지 알아?
/ 미안해, 어서 도망가자
그래
가방 가지고 튀었군
다시 돌아오겠지
/ 온통 휘저어 메세지를 남기자
별로 소용없을거야
방에 벌레를 키우는 놈들인걸
좋은 생각이 있어
이 녀석을 이용해야겠어
이리오거라, 착하지..
하루종일 돌아다녔는데
일자리 하나 못 구했어
일자리가 전혀 없다구!
주당 40시간 일한다면 모를까
들고있어, 가게에 갔다 올께
꼭 필요한 것만 사
돈은 이게 다야
날 뭘로 보는거야?
이런!
실례합니다, 할머니
1불짜리 바꿀돈 있으세요?
/ 미안하지만 나도 없는걸
제 물건좀 봐주세요
돈 바꿔올께요
그러지, 뭐
/ 감사합니다
노인이 운전하면 굼뜨고
위험해도 쓸모가 있다더니
그말이 참 맞는 말이군요
곧 올테니 돌아가시면 안돼요
왜 술은 안사왔어?
휠체어를 탄
할머니에게 당했어
그럴줄은 생각도 못했어!
진정해, 해리, 기운내
그것 뿐이 아냐
내 잉꼬 피티가...
죽었어
정말 안됐구나
어떻게 된 일이야?
머리가 떨어져 나갔어
머리가 떨어져 나가?
나이가 꽤 많았거든
더이상은 못참겠어
이젠 이곳도 지긋지긋해
먹을것도 없고 직업도 없는데
새 목까지 떨어져 나가?
진정해
대체 왜 이렇게 사는거지?
이 도시에서 벗어나자
그래서 어디로 가자고?
어딘지 가르쳐주지
따뜻한 곳으로 가는거야
맥주가 포도주처럼 흐르는곳
아름다운 아가씨들이
벌떼처럼 모여드는 곳
그곳이 바로 아스핀이지
글쎄 난 프랑스놈들 싫은데
가만 있어봐!
거기 가려는 이유를 알겠어
가방을 놓고간 그 여자를
찾아가려고?
그리고 날 운전사로 쓰려고?
내 말 맞지? 맞지?
그래 맞다, 어쩔래?
우릴 사교계로 보내줄
사람이 있는 곳으로 가고 싶어
안돼, 그건 절대 안돼!
우린 여기서 직장을 잡고
돈 벌어 벌레가게를 열어야 해
넌 어떤지 몰라도 빚쟁이한테
쫓겨다니는 것도 질렸어
난 어떤지 알아?
하루하루 겨우 때우며
사는것도 지겨워
천하게 사는것도 넌더리 나
가장 중요한건
더이상 옆구리가 허전해서
못살겠어
알았어
아스핀으로 가자
농담하는건 아니겠지?
실컷 울어, 어서 울어
이제 그만 울어
뭐하는 거야?
눈썹이 휘날리게 뛰는것 같아
커넥티컷도 못가서
벌써 짜증나게 할래?
미안해
정말 가고 있는거야, 그치?
그거 어디서 났어?
/ 기름 넣을때 샀어
의논해서 돈쓰기로 했잖아
돈이 얼마 없단 말이야
여행경비로 산거 아냐
떠나기 전에 25불 벌었어
무슨 수로 벌었어?
옆집 빌리에게 뭘 좀 팔았지
그 눈먼 애 말이야?
그래
뭘 팔았는데?
물건
/ 어떤 물건?
야구공 몇개하고
구슬 주머니 그리고...
피티도..
피티? 죽은새를
눈먼 꼬마에게 팔았다고?
피티는 머리도 떨어지고 없잖아?
/ 내가 다 알아서 했어
귀여운 새야, 한번 울어봐
귀여운 새야, 어서, 귀여운 새야..
귀여운 새야
과자 먹을래?
가스아저씨, 아스핀으로 갑니다
돈 못내서 죄송합니다
쥐새끼 같은 녀석들
우릴 가지고 노는군
가방을 못찾으면
안드레가 난리칠거야
놈들은 우릴 오래 미행 했나봐
/ 어떻게 알아?
가스아저씨라고 했잖아
내 배에 가스차는 것도 안다구
프로들인가 봐
걱정마 돈을 도로 찾을테니
이건 내가 장담하지
그놈들이 절대 아스핀으로
도망 못가게 하겠어
몽키스 노래야
비틀즈에 영향을 준 그룹이지
나도 알아
여기 주문받아요, 영자씨!
TV에 나오는 배우 말이예요
오늘의 특별요리가 뭐죠?
/ 스프예요
맛있겠군요, 그걸로 주세요
다른거 필요하신거 있나요?
아뇨.
예. 있어요. 제 음료가 김이 빠졌어요.
이제 만족하냐?
느긋한 촌놈들과
노는것도 재미있는걸
정말 재밌어
뭐가 잘못됐어?
소금을 쏟았잖아
그게 잘못된거야
소금을 흘리면 재수가 없어
오래 여행할텐데
재수없어 좋을게 있겠어?
오른쪽 어깨너머로 뿌려봐
이게 뭐야?
소금병 던진게 어떤놈인지
죽을줄 알아라
끔찍한 실수였을 뿐입니다
제가 당신같은 덩치를
건드리겠어요?
맛좀 보여줘라, 시베스!
이거 당신이 먹을거야?
이거요? 아뇨, 예, 저..
그럴 생각이었죠
먹을꺼야?
아뇨. 가져가세요.
꼭 놀란 토끼 같더군
무슨 소리하는 거야?
내 햄버거에 침을 뱉었다구!
잠깐만 나한테 생각이...
좋은 생각이 있어
날 따라와
실례합니다
또 뭐야?
조금전에 한 실수를
사과 드리고 싶어서요
그런뜻에서 해리와 제가
맥주 한잔씩 사겠습니다
화해하자는 의미죠
폭탄주 네잔 사
원하시는 대로요
아가씨가 곧 가져올 겁니다
술값도 없는데 무슨 짓이야?
실례합니다
시베스와 친구들이
우리 음식값까지 내겠대요
자기네 계산서에 올리래요
참 좋은 사람들이군요
정말 시베스가 그랬어요?
저기 앉아있는 남자가 시베스죠?
좋아요, 시베스가 그렇다면...
이것도 같이 계산해요
/ 알았어요
잡히면 가만 안두겠어
넌 천재야, 어디서 그런
재주를 배웠냐?
영화에서 봤어
/ 훌륭했어
그래서 얼간이 한테 바가지
씌우고 도망가게 되는거야?
아냐, 영화에선 얼마 안가
잡혀서는 목이 잘리지
멋있는 장면이었어
해리...
/왜?
때가 안 좋다는건 알지만
차 좀 세워줘, 오줌 마려워
너 미쳤니? 지금 못세워
급한데 그럼 어떡해?
뒤에 있는 빈 맥주병에다 싸
차 바닥에 있어
자꾸 움직이지마!
시트 적실라 조심해!
/알았어!
왜그래?
병은 다 찻는데 계속나와
그만 눠!
시작하면 못 멈춰!
참으면 따갑단 말이야!
빨리 다른병 줘!
뭐?
/빨리, 빨리, 빨리...
알았어
/어서!
여기있어!
/좋아!
이거 갔고 있어
빌어먹을..
또 받아
빨리, 병이 또 찬다구
너 혹시 낙타 아니냐?
차를 세워!
잠바, 차 세워요!
잠바가 아니라 가디건이예요
장화가 끝내주네요
차를 길옆에 세우란 말이오!
면허증 좀 봅시다
과속운전을 하셨죠?
이 양반들 술마시고 운전했군
할아버지 감기약은 아닐테죠?
음주운전 안했어요
그럼 저건 뭐요?
아무것도 아닙니다
/예.. 그래요
차안에 마개딴 술병을 두는게
불법이라는 건 알고 있겠죠?
술병 이리내놔,
이 바가지머리, 멍청이 양반아
안돼요!
/마시지 마세요!
무사하고 싶으면
입 다물고 있어요!
껌 하나 드릴까요?
/어서 꺼져
왜 그들이 몸값을 못 받았죠?
이해를 못하겠어요
시키는 대로 돈을 놔뒀다구요
메리, 남편이 납치됐을때
바로 신고해야 했어요
이미 지난 일이잖소?
/안드레드씨가 오셨어요
니콜라스
/칼
연락이 있었습니까?
/아니, 아직 없었네
곰곰히 생각해 봤는데요
자선모임을 취소하는게 어때요?
안되면 연기라도 하죠
아무것도 변경하면 안돼요
그래, 평상시와 똑같이 행동해
특히 메리는 더욱 그래
아무일 없는 것처럼 행동하라구요?
/바로 그거야
여느때와 똑같이 행동하라구
문제가 있다는걸 들켜선 안돼
기자니 경찰이니 냄새를 맡으면
납치범들이 무슨짓을 할지 몰라
놈들이 무슨짓을 할지 모르죠
그가 '날 사랑해?' 하자 그녀는
아니, 그래도 마스크는 멋있어
이게 뭐죠?
내가 운전할까?
아니 괜찮아
'러브호텔'
두번째가 더 좋아요
그래, 더해봐
바로 이게 사는 맛이지 뭐.
차가운 맥주, 뜨거운 욕조
그리고 종잇장 처럼 얇은 벽 말야.
바로 이순간을 더 좋게 할 수 있는
한가지가 있지.
그게 뭔데?
니가 만약 엄청 큰 딸랑이를
가지고 있다면 말야.
그건 두 가지 잖아^^
그래. 니가 큰 가슴을 갖지 않은 것은 다행이지.
아니면, 내가 그냥 가만 두지 않을걸.
진짜 남자가 뭔지 확실히 보여주는 건데 말야.
오래된 장작을 쪼개듯이 아주 그냥.
너도 좋아할걸. 이 호모자식아.
닥쳐.
닥치란 말 말아. 계집애야.
이런곳은 맘에 안들어
옛날 생각 나거든
왜?
1년전 이었어.
무슨 일이 있었는데?
왜? 어떤 여자에게
채이기라도 했나?
프라이다 펠처라는 소녀였어
꼭 이런 모텔에서 잤는데
거기도 괜찮았지
펠처? 크리스톤에 사는 애?
/그앨 알아?
물론이지
네가 그 애 얘기를 하던게
생각난다는 말이야
정말 멋진 시간을 보냈지
영원하리라 생각했었는데
갑자기 절교 편지가 날아온거야
이유가 뭐래?
내가 자기 말을 잘 안들어준대
별로 신경을 안 썼어
정말 속상한건 그녀가
딴 남자를 만나고 있었던거야
누군진 끝내 못알아냈지
안드레씨, 제가 누굴 봤는지 아세요?
예
저런 인간은 혼쭐이 나야돼
러브호텔에 있어요
좀 이상한 놈들입니다
뭐하는 놈들 같아?
혹시 연방수사관일지 몰라
제가 보니까 전혀 아니던데요
남도 생각해 줘야 할것 아뇨?
나도 전화 써야 됩니다
감히 날 무시했어
화나게 하는데
가방을 제때 챙겼으면 됐잖아!
/ 술 여기 있어요
내가 화나면 어떤지 모르겠지
/ 잠깐만요
당신 잘못은 아냐, 날 모를테니
전화를 끊어
전화 끊으라니까!
뭐라고 하셨죠?
이봐, 놈들이 내 돈을
가지고 있어!
대체 누군데 내돈을 갖고 있어?
제가 알아서 처리하겠습니다
좋아
젠장 지도가 작았으면 좋을껄
기름값도없고 이러다 못가겠다
기름값은 충분해
틀렸어 로이드
얼마 내기할래?
내기 않해
너가 내기를 않한다구?
그래 않해 알잖아~
알았어
내가 밥을 살텐데~
안돼~
너가 좋게 승산을 줄께
안돼
5 : 1?
10 : 1?
좋아
내가 둘다 처치하게 해줘
넌 걱정 안해도 된다구!
조용히 있어!
어떤 놈들인지도 몰라
규칙상 모르는 놈을 죽일순 없어
이리와서 엎드려 있어
놈들이 날 태워주면
미행하라구, 알겠지?
망이나 잘봐. 소변 좀 봐야겠어.
놈들이 온다, 누워있어, 어서!
혹시 다벤포트로 가십니까?
차가 고장나 오찬에 늦었어요
모르는 사람은 잘 안태우지만
이번엔 느낌을 믿어보기로 하죠
타쇼, 파트너
너 술래야
네가 술래야
그 반대
/ 그 반대의 반대!
말도 안돼
/ 돼!
그 반대
/ 그 반대의 반대! 취소 없기
그 반대 반대의 반대, 취소없기
그런건 말도 안돼! 그런게 어딨어?
로이드! 로이드!
/ 이제 그만해요!
세상에서 제일 듣기 싫은
소리 들어볼래요?
그만해. 그만좀 해!
우리 그러지말고
라디오나 듣는게 어때요?
라디오 라구요?
왜 라디오를 들어요?
준비됐지, 해리?
입!
냄!
새!
들어는 봤나, 입냄새라고
그녀가 내게 입냄새를 사준대
그 새가 노래를 못한다면
다이아몬드 반지를 사줄거야
단테 식당
미시시피에서 가장 매운 음식
폭탄고추 먹어보실래요?
당신들이나 드쇼
네가 먹으면 나도 먹지
좋아, 먼저 먹어
싫어, 네가 먼저 먹어
너 먼저 먹어
/ 너 먼저
너 먼저
/ 언제나 내가 먼저 했어!
겁쟁이처럼 굴지 말고
둘이 같이 먹는게 어떻소?
그게 공평하겠어
/ 물론이지
좋아, 시작한다
별거 아닌데
/ 맵기보다는 좀 따끔거리는군
실례하지만 전화좀
걸고 오겠소
식사 잘 하쇼
이거 먹으니까 좀 낫다
효과가 있어
접니다
놈들과 식사중이예요
네 밥줄이 달린
일이란걸 명심해!
아스핀에 못오게 막으라구!
걱정 마십시오
놈들 햄버거에 쥐약을 넣으면
만사 해결이니까요
그거면 될거야
/ 온다
이젠 괜찮소?
훨씬 났군요
걱정해줘서 고맙소
아스핀엔 왜 가죠? 휴가요?
그거 먹으면 얘기해 줄께요
짐이라곤 꾸러미 하나에
서류가방 하나던데요?
어떤 여자가 공항에 두고간
가방인데 갖다주러 가는거요
햄버거 맛 어때요?
그녀가 누군지 몰라요?
재수없게 걸린다는게 이런거로군
괜찮아요? 그냥 장난친건데
위궤양 때문이오
약을 갖다줘요
구급차를 불러요
가서 약 가져와
인공호흡을 할께요
약을 가져올께
숨을 들이쉬고 내쉬고...
가만히 있어야 하기 쉬워요!
반항하는데
어서 약 먹어요
약 먹어야 착하지
꿀꺽 삼켜, 잘 먹네
우리아기
좀 괜찮군
개자식들!
계산서 주세요
믿을수가 없어
인생이란 그런거야, 해리
햄버거를 먹다가도
시체가 될수 있지
하지만 날 욕했다구
마지막으로 한말 들었지?
그건 숨넘어 가는 소리였어
독살 당한건가?
/ 틀림없습니다
시체옆에 있었던 겁니다
종업원 말로는 젊은남자 둘과
같이 왔대요
구급차를 부르곤 사라졌답니다
어디로 갔대?
고속도로를 타고
콜로라도 쪽으로 갔답니다
차종은?
84년형...
양치기 개랍니다 (^^)
오마하 43마일
덴버 602마일
콜로라도 25마일
스키 탈줄 아세요?
그래요
/ 좋겠네요
그 스키 당신겁니까?
네
둘 다요?
그래요
부럽네요
죄송합니다만 넘치는데요
화끈한 사랑을 하려면
3월25일 2시15분, 이리로 와요
이봐. 장난하는거 아니지.
옛날 친구만 아니면.
딱 제시간이군.
휴가여행 치곤 짐이 많군요
/ 아스핀으로 이사가요
애인을 피해 아스핀으로
도망가는 거예요
사고뭉치하고 다니지 말라는
점괘가 나왔더라구요
여기요, 느슨해졌군요
고의는 아니었소
불 붙여드리죠, 성냥이 있거든요
고마워요
나도 아스핀으로 갑니다
언제 따끈한 코코아나
한잔 같이 하실까요?
그러죠, 좋은분 같으니까요
전화번호를 알려드리죠.. 펜이..
/ 좋아요
어디 있더라...
말로 하세요, 기억력 좋아요
555국에 905..
그건 옛날 번호군요
정신이 멍해지니 이상하네요
빌어먹을, 전화번호나 말해요!
그 따위로 말 하다니 일 없어요
아무일 없는거야, 아무일도 없어
천국을 보여줄께.
여기가 니 천국이다.
록키산맥이 있는 콜로라도에
오신것을 환영합니다
아직 안왔나?
/ 곧 지나칠 겁니다
30마일 밖에서 양치기 개가
오는걸 봤답니다
무슨일인지 말했으니 그만해
알았어, 알았다구
더 이상 한마디도 언급하지 않을께.
화장실에서 바지를 내리고 있는
195cm의 트럭운전수와 함께 있던 사실말야^^
콜로라도에 거의 다 왔어
운전 교대하자
9시간 내내 운전했다구
더이상 운전할 기력이 없어
내가 왜 니 부탁을 들어줘야 하는데?
키스하게 해주면 되잖아^^
이걸 그냥, 아주 그냥.....
건들지마.
이제 그만할께. 끝이야.
안녕하세요~ 컵 한번 크군요
나중에 또 봅시다
이봐, 먹을것 사왔....
장거리 운전은 아무나
하는게 아니라니까
서쪽 아스핀 / 동쪽 네브라스카
언제 일어나나 했다!
내가 얼마나 잤지?
5시간은 족히 될걸
록키산맥이 이렇게
평평한 줄 몰랐어
나도 같은 생각을 하고 있었어
존 덴버도 다 엉터리 라니까
나도 인간이야
실수는 누구나 할수 있어
제발 애같이 좀 굴지마
되돌아가면 돼
/ 되돌아 가자구?
되돌아 가, 로이드?
엉뚱한 곳으로 이만큼이나
와놓고 돌아가면 된다고?
아스핀으로 갈 돈도 없어
집에갈 돈도, 밥 먹을 돈도
잠잘 돈도 없단 말이야!
불평한다고 해도
해결되는건 없어
우린 구덩이에 빠진것 뿐이야
빠져나가면 돼
그래, 네 말이 맞다
어디가?
걸어서 집까지 갈거야
그래, 미안해서 까무라치겠다
이 완벽한 녀석아!
넌 절대 실수도 안한다더라
해리!
아스핀에 간다면 태워줄께
이거 어디서 났어?
마을에 있는 꼬마한테
차하고 맞바꿨어
기름 1리터로 30Km는 가
넌 말야, 로이드
너같은 바보는 다시 없다고
생각하고 있을때
꼭 이런 일을 벌이지..
널 다시 보게 된단 말이야!
아스핀에 가고싶어?
물론이지
좋아, 가자 친구
서쪽으로 가, 서쪽으로!
/ 알았어
오줌 마려워, 세워줘
그냥 싸
정말 따뜻하구나
아스핀에 오신걸 환영합니다
드디어 도착했다!
산넘어 오느라 좀 추웠지?
정말 아름다운 곳이야
더 바랄게 있을까?
먹을것
오토바이 타고 오다 풍뎅이를
삼켰더니 난 배 안고파
난 배고파 죽겠어
저 멋진 엉덩이좀 봐
보디빌딩이라도 하겠지
가방을 돌려주는 거야
내 생각대로라면 우리한테
차를 끓여줄 거야
그 여자는 어디 살아?
/ 나도 몰라
성이 뭐야? 찾아볼께
기억이 잘 안나
S로 시작하는데..
스윙, 스와미, 슬리피
슬래피, 슬리민, 솔몬, 시민
살, 스웬슨, 스완슨?
가방에 써 있을지 몰라
/ 여기있다, '쌤소나이트'
빗나가긴 했지만
S로 시작한는군
여기 안 나와있어
/ 전화번호부엔 등록 안됐나봐
잘하는 짓이다
이제 어떡할 거야?
손가락에 감각이 없어졌어
마비가 돼 버렸다구
이 예비 장갑은 네가 껴라
난 손에 땀나기 시작했거든
예비 장갑이라고?
그럼 여태 장갑을 2개씩이나
끼고 있었단 말이야?
당연하지, 록키 산맥에 왔는데
널 죽여 버리겠어
뭐야?
널 죽여 버리겠다고
널 죽이고 말거야
진정해
/ 당장 널 죽일거야
왜그래? 미친사람 처럼
이렇게 하면 되겠다
/ 무슨 짓이야?
벌써 했어야 할일을
하는것 뿐이야
바보짓 하지마!
바보짓? 이건 바보짓이 야냐!
이 저주받은 가방을
빌어먹을 강물에 처넣겠어
던져 버리겠어
/ 안돼
네 손이 너무 차가워 죽겠어
이봐
/ 왜?
이렇게 하자
가방에 있는 돈을 좀 빌려서
잘만한 곳을 찾자
좋아, 쓰는 돈마다
차용증을 쓰면돼
빌린 돈을 십원이라도 갚자
그 정도는 할수 있지
/ 우리는 믿을만해
여기가 저희 댄버리 호텔의
특실입니다
왕족이나 외빈, 유명배우들이
묵는 곳이지요
일본천왕 내외도 오실 겁니다
챨스 황태자와 다이애나비도
자주 오시곤 했죠
여기 묵겠소!
이거 받으세요
받으세요
/ 감사합니다
받으세요..
퍼시픽 벨 전화회사
이런게 사는거구나
다음 프로는 뭐야?
모르겠어, 신문에서 찾아볼께
로이드, 왜그래?
메리가 신문에 났어
누구?
그 가방주인 메리 말이야
메리 스완슨씨가.. 스완슨이래
자선 파티를 주초...
/주최. 정기..
정기 모임을...
구.. 구...
국!
국제...
어려운 말이야
국제 자선파티 내일 개최
너, 신데렐라가 됐어!
파티에 갈 준비해야 겠다
고맙소, 받으세요
/ 감사합니다
흰 올빼미를 위한 모임 파티
아스핀 동물보호 협회
됐어!
아프잖아!
타임 아웃!
/그래, 알았어
죄송합니다만
한 접시에 500불인 만찬입니다
안녕히 가십시오
500불이라구요? 좋아요
4인분만 줘요
더 먹을지 모르니까
저럴 수가! 그놈들 이예요
그놈들?
멘탈리노를 죽인 놈들이예요
기분 끝내주지 않니?
절호의 찬스가 왔어
세련되고 고상하게 보이면
모든게 해결된다구
우리 정도면 고상하지
저 여자 가슴 좀 봐
저 여자 간을 빼서
와인 안주로 먹었으면 좋겠다
가서 한잔 걸치자
마티니 두잔 주시오
주목해 주십시오
아스핀 동물보호 단체는
멸종위기에 놓인 23종의
동물을 보호하는 일을 하죠
이제 영광스럽게도
스완슨씨께서 24번째 동물을
소개해 주시겠습니다
감사합니다
신사숙녀 여러분
아이슬랜드의 흰 올빼미 입니다
생존하는 흰 올빼미의 1 / 7이
지금 여기 앉아있는 셈입니다
여러분과 단체가 도와 주시면
이들은 다시 번성할 것입니다
감사합니다
즐거운 시간 되십시오
땅콩 좀 주시오
술도 한잔 더 줘요
진정해, 왜 그렇게 떨구 그래?
저들을 잘 감시해, 셰이
잘 지켜보라구
그녀와 결혼할거야
메리 스완슨을 처음 본 순간
사랑한다는 감정이 솟구쳤지
같이 잘수 있으면 뭐든 할거야
참 특별한 감정이군 그래
그녀가 저기 있다
이럴수가! 농담이 아니었군
천사 같아
뭘 기다리고 있어?
가서 말 걸어
자기 때문에 여기까지 온줄 알면
날 싸이코라고 할거야
그 여자 가방을 갖고 있으니까
기뻐서 날뛸거야
잠깐, 좋은 생각이 있어
네가 가서 먼저 인사한 다음
내 칭찬을 해주는 거야
내가 내 자랑 안해도 되게
내가 돈 많고 잘생기고...
농담도 잘한다고 말해줘
안돼, 자신없어 못하겠어
알았어, 그만 보채
넌 뭐하고 있을거야?
바에 있을께, 성적매력을
풍기면서 말이야
가슴이 예쁘군요
뭐라고요?
올빼미 말입니다. 정말 예쁘죠?
아~ 네..
새를 좋아하시나 봐요
저요? 아뇨
잉꼬를 기른적은 있었죠
하지만 지금은 견공을
전문적으로 취급합니다
무식한 사람들은 개라고 하죠
그러시군요
저도 개를 좋아해요
개에게 뭘 해주시죠?
훈련, 목욕을 시키고
털 다듬고 교배도 시켜줍니다
독특한 교배법이 나왔나요?
아뇨, 그냥 개들이 하는 식이죠
한번은 불독하고 쉬즈하고
교배시키는데 성공했죠
그래요? 신기하네요
개 이름을 불쉿(젠장)라고 지었죠
실은 제 친구를 소개시켜
드리려고 온겁니다
처음 보는 친구분이시구나
저도 정식소개는 못받았어요
메리 스완슨이예요
해리 던 입니다
반가워요, 새엄마 헬렌이예요
해리 입니다, 만나뵈서 기쁩니다
인사할 기회가 생겼으면 했죠
정말입니까?
양복이 너무 멋져요
우리 둘다 유머감각이 있는
남자를 좋아해요
정말 죽여요
정말요?
/ 그럼요
제 친구 얘긴데요
내일 뭐하세요?
메리와 스키타러 가실래요?
메리 와요?
절 난처하게 하시네요
/ 뭐 어떠니?
몇주 후면 눈도 다 녹을거야
마지막 기회일지 몰라
외출이라곤 안하죠
던씨, 같이 가주실래요?
제 친구가..
하루만 친구는 잊어요
즐거울 겁니다, 어때요?
실은 글쎄요..
좋아요, 시간은?
왜 메리랑 같이 안와?
넌 운이 좋아
내일 만나기로 약속했어
사랑하는 친구여!
알았어, 뽀뽀는 그만해
이제 샴페인을 터뜨려야지
넌 신랑 들러리야
좋아
/ 약속하지
피로연때 네가 제일
상석에 앉을 거야
예복은 벌써 입고 있잖아
파티 분위기가 썰렁하군
우연이었을 거예요
'우연이었을 거예요'
그건 놈들이 보낸 메세지야
우리가 놈들 새를 죽여서
놈들은 우리 새를 죽인거야
콜크마개로 새를 죽이겠어요?
놈들은 보통이 아냐, 프로라구
매리 크리스마스
매리 크리스마스 여사님
꽤나 외우기 쉽지?
그래, 좋은데.
근데, 로이드. 너무 성급하다고 생각지 않아?
누가 알겠어?
그녀를 알고나면 니 타입이 아닐지 말이야.
해리! 다시는 그런 말 하지마!
그녀는 내 인생이고,
핏줄속에 피와 같아.
우리는 함께 할꺼야.
산이 바다가 되고,
하늘이 무너지고거나
아니면 질력이나서
다른 이성을 찾거나 할때까지 말이지.
알아들었어?
알았어. 진정하라구. 진정해.
좋아. 다시 정리해보자구.
로비에 바 라고 했지?
그렇게 말했어. 10시 정각에 만나자구.
좋아 / 좋아
그런 차림으로 어딜 가려는 거야?
아. 저. 그게 말야
니가 애정행각을 하러 나가면
난 슬로프 위에서 내 운을 시험할까 하고 나가려구.
너 그런 타이즈 차림으로
밖에 나갈거란 말이지?
이거 그리 꽉끼지는 않아.
이거 유럽에서 유행하는 스키바지야.
근데 너무 그거 티난다
정말?
그래, 근데 거기가 작긴 작네.
아무도 못알아볼꺼야.
니 말이 맞다.
이런 차림으로는 못나가겠다.
안녕. 갈께요.
아가씨
옷이 너무 멋있습니다
이거 받아요
안녕하세요
너무 일찍 오셨어요
45분 후에 열거든요
만날 사람이 있는데
안에서 기다려도 되겠소?
그러시죠
정말 멋진 날이죠?
네, 정말 즐거워요
고마워요
여기 오니까 기분이 상쾌해요
요즘 통 밖에 안 나갔거든요
/ 그래요? 왜요?
집안에 문제가 있어서요
따분한 얘기니 안할께요
고맙군요
이것봐요, 서리군요
해리
괜찮으세요?
/ 이런일엔 이골이 났는걸요
안녕?
애들아
혹시 따뜻한 물 한컵 없니?
저기 아직도 10시 안됐나요?
지금 오후 1시네요
내 시계도 그래요
난 내 시계가 빠른줄 알았소
여자분이 늦나보죠?
/ 겨우 몇시간 지났소
알잖아요, 여자가 무슨일에
흥분하면 완벽주의자가 되는거요
이건 제가 사는 겁니다
백포도주 주세요
안녕하세요
안 좋은 일이 있군요?
나도 그래요
남자친구와 헤어진 후론
계속 그랬어요
이럴수가, 많이 아파요?
괜찮아요
여기 자리 맡아놨어요
안되겠어요, 제가 도와드릴께요
/ 됐어요
조금만 참으면 돼요, 준비됐죠?
어서 힘을 내요
그래서 생각했죠
도망 안가면 둘다 죽겠다구요
그랬더니 그가 뭘 했게요?
몰라요, 관심도 없소
어느날 잔뜩 취해 돌아와선
싱크대를 고쳐줬어요
믿을수 없었죠
당신 얘기 해봐요
여기 왜 왔죠?
바텐더
네
혹시 메리 스완슨이라고 아쇼?
메리 스완슨?
그럼요, 여기 매일 오는 걸요
그게 무슨 뜻이지?
/ 저녁을 여기서 먹죠
미안해요
어디 사는지도 알아요?
알파인가의 대 저택에서 살아요
알파인가?
대 저택이요?
이럴수가
대단한데
우리가 달에 착륙했대!
오늘 정말 즐거웠어요
고마워요
그러시다니 정말 기쁘군요
7시 45분에 데리러 올거죠?
할 일이 많아서...
8시 15분 전으로 하죠
농담 그만하세요
7시 45분에 만나요
잘 가요
말도 안돼!
정각 10시라고 했단 말이야!
그 술집에서 기다렸어?
/ 물론이지
로비 옆에 있는 바잖아
갑자기 마음이 바뀌었나봐
열받는다, 정말 열받아!
여자의 그런 점이 싫어
널 만나고 싶댔어
그런데 이제 와서 마음을 바꿔?
잠깐만..
혹시 밤 10시를 말한건 아냐?
그럴까?
/ 아침부터 술집에서 만나겠어?
알콜중독자인 줄 알았지
그것도 모르고 혼자 애만 태웠어
아무 일도 아니었는데!
정말 재밌다
넌 오늘밤 약속이 있으니까
난 나가서 영화나 보고 올께
그래
오전 10시라니..
내 친구, 해리!
/ 왜?
행운을 빌겸 차 한잔 하고가
네가 성공한다면 못할게 없지
널 왜 좋아하는지 알아?
넌 좋은 놈이거든
초강력 설사약
그러니 너도 이 맛좀 봐라
반 숟갈만 먹어도
효과가 강력합니다
중매쟁이 내친구 해리를 위해서
웃기지 좀 마라
문 열렸으니 올라오세요
오셨군요
편안히 계세요
곧 준비해서 올께요
알겠어요
해리, 그안에 있어요?
곧 나갈거요
변기는 고장났으니 쓰지마요
뭐라고요?
/ 물이 안내려 가거든요
면도하고 있었어요
면도를요?
/ 늦어서 면도를 못하고 왔소
알겠어요
전 부엌에 가 있을께요
내일은 머넨다 형 변호사 집을
취재해 드리겠습니다
다음. 악당에게 죽은 새를 산
한 소년의 가슴아픈 얘깁니다
너무 조용하다고만 생각했죠
저런 인간이 다 있지?
안녕하세요
/ 안녕하세요, 무슨일이시죠?
저 기억 안나요?
글쎄.. 잘 모르겠는데요
프로비던스에서 공항까지
태워드렸어요
맙소사! 로이드 맞죠?
이름을 기억하고 있군요
여긴 어쩐 일이세요?
서류가방을 돌려주러 왔어요
바보같이 공항에 두고 가셨죠
당신이 제 가방을 갖고 있어요?
제 호텔방에 있어요
오토바이 타고 같이 가실래요?
바쁘지 않으시다면 말이죠
네, 안 바빠요, 기다려주세요
물아, 제발좀 내려가라, 제길!
해리, 뭐하세요?
양치질을 하고 있어요
해리?
입가심중이예요.
잠깐만 기다려요. 곧 갈께요.
미안하지만 중요한 일이 생겨서
나가봐야 겠어요
급하니까 나중에 설명할께요
메리, 기다려요
미안해요, 가볼께요
영화는 다음에 봐요
누가 먼저 올라가나 볼까요?
내가 이겼다!
많이 보던거죠?
정말 가지고 계셨군요
물론이죠
여자분 짐은 잘 챙겨 드리거든요
제 인생 철학이죠
믿을수가 없군요, 저 때문에
2천 마일을 달려오셨어요?
할 일도 별로 없었거든요
짐을 잃어버린 사람의
심정도 잘 알구요
정말 친절하시군요
갑작스런 얘기같지만
오래 생각해왔소
당신이 기다려왔던 여자라고
용기있게 말할수 있어요
아직 말 안 끝났어요
난 당신에게 반했어요
이런 느낌은 처음이오
다시 초등학생이 된 것 같소
당신과 열렬한 사랑을
나누고 싶은 초등학생..
누가 와 있는줄 알았어요
메리..
초등학생과 사랑하고 싶어요
가 봐야겠어요
/ 아뇨! 가지마세요
그런뜻이 아니었어요
제 말은...
당신을 좋아해요
당신을 무척 좋아해요
묻고 싶은게 있어요
솔직하게 대답해 주세요
당신같은 여자와
나같은 남자가 성사될...
가능성은 얼마일까요?
대답하기 어렵군요, 그건...
속시원히 말해봐요!
당신 때문에 먼 길을 왔으니
솔직하게 말해줘요
가능성이 얼마죠?
별로 없어요
백분의 일 정도요?
백만분의 일 정도요
가능성은 있다는 말이군요?
그래요! 알겠어요
안녕하쇼, 우린 수건 많아요
니콜라스, 여기서 뭐해요?
당신을 찾고 있었소
남편 소식이 있어요
남편이라고? 잠깐만요..
백만분의 일의 가능성은 어쩌고?
들어오란 말도 안할건가?
이봐요, 왜 전화 안했죠?
여긴 어쩐 일이예요?
총잡이 아저씨, 당신은 누구요?
시치미 떼지마
저 가방의 주인은
바로 나란 말이다
가족들은 당신을 믿었어요
입 닥쳐!
쌤소나이트 씨
가방 얘긴데 친구와 내가
돈은 다 갚아주겠소
가방을 열어!
가방을 열어요
어서요
이게 뭐야? 돈은 어딨어?
그게 돈이나 마찬가지예요
차용증서 거든요
세어봐요, 십원도
안 틀려요, 봐요...
이건 차 살때 쓴
275,000불이예요
잃어버리지 말아요
죽여버리겠어!
로이드, 나 왔어!
우리 심각한 얘기좀 해야겠어
고백할게 있다
그녀를 찾았군, 둘이 재미봐
가긴 어딜가?
암스테르담행 편도표 하나요
제일 빠른걸로 부탁해요
어떻게 서로 알죠?
한때는 친한 친구였죠
/ 저 녀석이 배신하기 전까진요
내가 배신해?
뻔뻔스러운 놈
메리 좋아하는거 알았잖아?
너도 내가 펠처를 좋아하는줄
알고 있었잖아?
무슨 소리야?
부인하지마! 그 여자가 다 말했어
프렌치키스 하난 끝내줬다지?
몇시 비행기요?
고맙습니다
서로를 더 잘알게 된것 같지?
그래, 우린 생각만큼
친한 사이가 아닌가봐
그런것 같다
여자 때문에 우리가 이렇다면
이건 우정도 아니지
찢어지는게 나아
어디다 사인할까?
내 엉덩이에 키스한 다음에 해
이 나쁜 자식아!
너나 내 엉덩이에다 키스해라!
입 닥쳐!
누가 먼저 죽고싶어?
나 먼저 쏴요
나 때문에 이렇게 된거니까
어서 날 쏘세요
안돼요!
날 쏴요, 친구 애인을
뺏다니 죽어도 싸!
아냐!
/ 그래!
아니라니까!
어젠 내 생애 최고의 날이었어
메리와 스키도 타고 눈사람도
만들고 내 다리도 만져줬어
그래요! 저자식 먼저 죽여요!
맙소사! 안돼!
내 가장 친한 친구를 죽였어
나쁜 자식!
너무 슬퍼하지마
곧 뒤따라 갈테니까
해리, 살아있었구나?
총 솜씨는 형편없군
나 한텐 다행이지
/ 경찰이다!
총 버리고 꼼짝마!
손들고 움직이지마!
당신 말고 이 바보야!
FBI 특수경찰 '베스 조단'입니다
누구라구?
고마웠어요
당신들 도움이 컸어요
프로비던스에서 미행해 왔죠
해리, 어떻게 된 일이야?
너 해리 맞지?
그래, 로비에서 이분에게
자초지종을 들었어
그랬더니 방탄복과 총을 주더라
저 자가 얼굴을 쐈으면 어떡해?
얼굴을 쐈으면 어쩔뻔 했소?
그정도 위험은 감수해야죠
왜 나한텐 총 안줬지?
총 받았어요?
네 말대로 먼 거리를
달려올 가치가 있는 여자야
그녀는 이 지방의 갑부야
도움을 줄수 있어서 기뻐
바비!
/ 살살해
미안해요
/ 괜찮아요
보고 싶었어
소개시켜 드릴 분이 있어요
친절하신 분들이죠
만나 보실래요?
/ 그러지
저 사람 총을 가졌어요
로이드? 로이드!
이 분이 제 남편 바비예요
안녕하세요
/ 안녕하시오
무사하시니 기쁘군요
고맙소, 두분께 감사드립니다
믿을수가 없어
메리는 우리를 차버렸고...
경찰은 우리 밑천을 압수했고
오토바이까지 망가졌어
우리에겐 언제 기회가 올까?
안녕?
우린 전국 수영복심사대회에
가는 길인데요
우리 몸에 기름 발라줄
남자 둘을 구해요
운이 좋으시군요
저쪽으로 3마일쯤 가면
마을이 있으니 그리 가보세요
알았어요, 고마워요
너 방금 무슨짓을 한건지 알아?
로이드!
제 친구를 용서하세요
머리가 좀 둔해서요
마을은 저쪽으로 가야해요
무지 운좋은 두놈이 몇달동안
저 여자들과 재미보겠군
걱정말아
우리에게도 기회가 올거야
눈만 크게 뜨고 다니면 돼
자막제작 : 캡션월드 - 조영훈 (cyh73@simmani.com)
자막수정 : 임진환 (jesus685@hanmail.net)
감사합니다